អ្នកស្រី ជីនអឺ។
តើអ្នកបានឃើញ Hua Xiaozheng ទេ?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
គាត់នៅឯណា?
ប្រហែលជាគាត់នៅតែកំពុងរៀបចំ។
មនុស្សគ្រប់គ្នា។
សូម​ស្ងប់​ចិត្ត។
ក្នុងករណីនោះ
សូមស្វាគមន៍
Gu Jin'er,
អូអ៊ីរ៉ាន ហ្គូជីនអឺ
ដើម្បីសម្តែងសម្រាប់យើង។
យល់ព្រម។
មើលមកខ្ញុំ។ មើលមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំជា
អ្នកគឺជាស្ត្រីដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតនៅឆាងអាន។ អ្នកនិយាយត្រូវ។
អស្ចារ្យ! អស្ចារ្យ!
ល្អ។ ល្អ។ ល្អ។ ល្អ។
មក​ៗ។ មក​ៗ។
អស្ចារ្យណាស់!
ឥឡូវនេះសូមស្វាគមន៍
ទៅកាន់ឆាក។
យល់ព្រម។
សូមស្វាគមន៍លោកស្រី ហួ ស៊ាវឈី។
អ្នករាល់គ្នា,
កញ្ញា ហួ ស៊ាវឈី មិនទាន់មកដល់នៅឡើយទេ
យោងតាមច្បាប់,
អ្នកឈ្នះគឺ
Hua Xiaochi នៅទីនេះ។
បងប្រុស។
អ្នកនៅទីនេះតែប៉ុណ្ណឹងមែនទេ?
មិនសមរម្យសោះ!
ចូរយើងអបអរសាទរចំពោះអ្នកស្រី ហួ ស៊ាវឈី។
យល់ព្រម។
មក​ចុះ។
តោះទៅ។ តោះទៅ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកឃើញ
ឆាងអាន ដែលធ្លាប់ស្គាល់។
ក្នុងពេលជាមួយគ្នានេះដែរ
ឆាងអាននឹងធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
តើវាអាចធំបានដោយរបៀបណា?
តើនេះជាអ្វី?
វាដូចជាស្រមោល។ វាដូចជាស្រមោល។
តុក្កតាស្រមោល។
កុំកុហកខ្ញុំ។
ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញតុក្កតាពីមុនមក។
នេះមិនមែនជាតុក្កតាស្រមោលទេ មែនទេ?
ទេ។
តើនេះជាអ្វី?
មែនហើយ។
ចេង ពូកែណាស់!
យល់ព្រម។
អស្ចារ្យណាស់!
និយាយបានល្អ។
មិនអាក្រក់ទេ។
ជាមនុស្សរស់នៅ។
យល់ព្រម។
មើល។
អតីតបងថ្លៃស្រី។
កុំហៅខ្ញុំបែបនោះ។
ហួ ស៊ាវតុង
អរគុណ។
រាល់ថ្ងៃខ្ញុំសួរខ្លួនឯងថា
តើអ្វីទៅជាសម្រស់
ខ្ញុំចង់បញ្ចេញមតិ?
ខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើ Oiran តំណាងឱ្យសម្រស់
វាជាការប្រសើរជាងក្នុងការសប្បាយតែម្នាក់ឯង។
សេចក្តីរីករាយ
គឺជាសេចក្តីរីករាយនៃរាជវង្សថាង។
និយាយ​បាន​ល្អ!
អស្ចារ្យណាស់!
តាំង មិនត្រឹមតែត្រូវការ
អ្នកណាតំណាងឱ្យពិភពលោក
ដែលតំណាងឱ្យមនុស្សសាមញ្ញ។
ពីព្រោះ​ឆាងអាន
ត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយពលរដ្ឋម្នាក់ៗ។
នោះ​សម​ហេតុផល។
នៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ,
ព្រះអាទិត្យ ព្រះច័ន្ទ និងផ្កាយ គឺស្រស់ស្អាតណាស់។
ផ្កា និងរុក្ខជាតិមានសម្រស់ស្រស់ស្អាត។
អ្វីៗទាំងអស់នៅក្នុងលោក
គឺស្រស់ស្អាត
គឺស្រស់ស្អាត។
ខ្ញុំយល់ហើយថា នេះជាសម្រស់នៃអូអ៊ីរ៉ាន។
សម្រស់នៃទីក្រុងឆាងអាន
ក៏ជាសម្រស់របស់ Tang ផងដែរ។
ល្អ។
និយាយបានល្អ។
Hua Xiaochi
អតីតបងថ្លៃស្រីរបស់អ្នកគឺល្អ។
កុំហៅខ្ញុំបែបនោះ។
Hua Xiaochi ល្អណាស់
គាត់ពិតជាល្អណាស់។
សម្លៀកបំពាក់
មិនអាក្រក់ទេ។
ហួ ស៊ាវតុង
ចៅហ្វាយ
ចាំ​ឡើង​ទៅ​ស្នើ​សុំ​ឡើង​ទៅ
មកៗ មកៗ មកៗ
ចងចាំវា។
ខ្ញុំមានឯកសារនៅជាមួយខ្ញុំ។
ពេលខ្ញុំចេញទៅក្រៅព្រឹកមិញនេះ
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ធូរស្រាល។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនអាចរត់បានលឿនពេលដេញតាម។
អស្ចារ្យណាស់!
មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ឥឡូវនេះជាការបោះឆ្នោតចុងក្រោយ។
លើកទឹកចិត្តឡើង។
ដប់។
ប្រាំបួន។
ប្រាំពីរ។
ប្រាំមួយ។
ប្រាំ។
បី។
កាត់។
ដូចដែលអ្នកអាចមើលឃើញ,
ឥឡូវនេះខ្ញុំសូមប្រកាស
អ្នកឈ្នះនៃឆ្នាំនេះគឺ
Hua Xiaochi ។
ហួ ស៊ាវតុង
បងប្រុសអើយ មើលចុះ។
សូម​ឡើង​ទៅ​លោក​ម្ចាស់។ សូម​ឡើង​ទៅ។
ឡើង​ទៅ
ទៅ!
ទៅ! ទៅ!
ចៅហ្វាយ! ទៅ!
បន្ទាប់ពីបានប្រកាសថា កញ្ញា Xiao Zheng គឺជា Oiran ថ្មី
អ្នកនឹងទៅកាន់វេទិកាដើម្បីស្នើសុំរៀបការ។
បាទ/ចាស៎ សូមបន្តទៅមុខទៀត។
តើខ្ញុំអាចឡើងលើឆាកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងហោះហើរពីលើ។
លោកម្ចាស់។
លើកនេះអ្នកត្រូវតែហោះហើរពីលើ។
នេះជាសំណើតែមួយគត់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាមនុស្សអស្ចារ្យជាង
កុំ​មាន​ចិត្ត​ក្រអឺតក្រទម។
មែនហើយ ទៅ!
ទេ!
ឈុតនេះ...
ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាហោះហើរឡើងលើនោះមែន
នោះ​នឹង​មិន​ស្រប​តាម​ស្តង់ដារ។
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​គិត​អំពី​វា។
ខ្ញុំប្រកាស
នៅឆ្នាំដំបូងនៃសៀងយាន
អ្នកឈ្នះនៃ Oiran នៃ Chang'an គឺ...
ហួ ស៊ាវតុង។
ហួ ស៊ាវតុង
សូមអបអរសាទរ។
វាមិនអីទេ។
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
Hua Xiaochi
ប្រយ័ត្នចង្កេះរបស់អ្នក។
អ្នកស្រី ជីនអឺ។
បងប្អូនស្រីថ្លៃ។
សូមអបអរសាទរ លោកស្រី ហ្វាង។
លោកស្រី ហ្វាង។
សូមអបអរសាទរ។
អស្ចារ្យណាស់!
ស៊ូ ជីឈី តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អញ្ចឹង...
ការពារលោក Bang!
ការពារ...
អញ្ចឹង...
អ្នកត្រូវតែក្លាយជាស្ត្រីមេផ្ទះ។
មុន​នោះ
តើយើងគួរ
សុំយោបល់របស់អ្នក?
ខ្ញុំមិនទាន់រួចរាល់នៅឡើយទេ។
ប្រសិនបើអ្នកយល់ព្រមនឹងការស្ថាបនាផ្លូវចិត្តឥឡូវនេះ
វានឹងចំណាយពេលខ្លះ។
Xu Ziqi អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
ខ្ញុំត្រូវរកវិធីដើម្បីជៀសវាងវា។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំគិតថាអ្វីដែលអ្នកនិយាយសមហេតុផល។
ខ្ញុំមិនគួរយល់ព្រមយ៉ាងប្រញាប់ប្រញាល់បែបនេះទេ។
ខ្ញុំ...
លោក ចាង។
តើអ្នកចង់គិតអំពី...
មិនចាំបាច់ទេ។
បងប្រុសរបស់យើងស្រឡាញ់តែ Jin'er ប៉ុណ្ណោះ។
វីរៈ អ្នក...
តើអ្នកមិនគិតអំពីវាទេឬ?
ចេង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្អប់ Fang Li?
ត្រលប់មកផ្ទះវីឡាវិញជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនត្រឡប់ទៅវិញទេ។
ការស្អប់ខ្ពើមដាច់ដោយឡែក។
អ្នកទាំងអស់គ្នាអើយ ចូរប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំនឹងការពារលោក Fang។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ការពារលោក Bang។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃល្អ។
វាមិនអីទេ។
មនុស្សម្នាក់ទៀត និងការអបអរសាទរមួយទៀត។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចាក់ស្រាខ្លះសម្រាប់អ្នក។
នៅទីនេះ លោក Xu។
តោះ​ផឹក​មួយ​កែវ។
ចូរយើងនិយាយអំពីការងារ។
ក្នុងនាមជា អូអ៊ីរ៉ាន,
តើការងារបន្ទាប់របស់អ្នកជាអ្វី?
អ្នកអាចក្លាយជា Oiran បាន។
សភាពាណិជ្ជកម្ម
មានអ្នកបង្កបញ្ហាច្រើនណាស់។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ដោយសារខ្ញុំជា Oiran នៃ Tang ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់សភាពាណិជ្ជកម្ម។
ចងចាំ,
អ្នកគឺជា Oiran នៃសភាពាណិជ្ជកម្ម។
អ្នកគឺជា Oiran នៃតុលាការអធិរាជ។
មិនមែន Oiran នៃ Tang ទេ។
ដូច្នេះតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឲ្យប្រាកដ?
សភាពាណិជ្ជកម្ម
នឹងបង្ហាញឧបករណ៍មួយចំនួនដល់ប្រជាជនជាប្រចាំ។
និងគ្រឿងបន្ថែម។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគឺជា Oiran។
ខ្ញុំមានសិទ្ធិជ្រើសរើស។
ចូរចងចាំរឿងនេះ។
តើសភាពាណិជ្ជកម្មចង់បង្ហាញអ្វីខ្លះដល់ប្រជាជន?
អ្វីដែលប្រជាជនអាចមើលឃើញ។
អ្នកគឺជាអ្នកណែនាំរបស់ពួកគេ។
ភ្លេចវាចោលទៅ។
ដោយសារថ្ងៃនេះអ្នកសប្បាយចិត្តណាស់ ដូច្នេះកុំនិយាយអំពីការងារអី។
តោះផឹកមួយកែវទៀត។
អ្នកស្រី យ៉ាង។
អ្នកគួរតែចូលរួមជាមួយយើង។
នេះ...
យល់ព្រម។
ចូរយើងផឹកជាមួយគ្នា។
នៅទីនេះ។
តោះទៅ។ តោះទៅ។
សូមក្រឡេកមើល។ នៅទីនេះ។
នៅទីនេះ។
ភ្នែករបស់អ្នកពិតជាល្អណាស់។
អ្នក...
ពិតជាស្វាមីនាពេលអនាគតរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យមើលរាងកាយពិតរបស់គាត់។
លោកម្ចាស់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ការពារលោក Bang។
លោក Xu អ្នកពិតជាគិតគូរបានល្អណាស់
ព្រះអម្ចាស់ Xu ។
ទេ។
កុំ​ឲ្យ​ពួកគេ​ស្នាក់​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​តែ​មួយ។
លោក Xu តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ម្ចាស់របស់អ្នកច្បាស់ជាស្រវឹងហើយ។
ប្រសិនបើពួកគេចែករំលែកបន្ទប់ជាមួយគ្នា
វានឹងក្លាយជាគ្រោះមហន្តរាយមួយ។
នោះ​សម​ហេតុផល។
លោក Xu ពិតជាមានគំនិតច្នៃប្រឌិតមែន។
ទោះបីជាខ្ញុំបានវាយខ្លួនឯងឱ្យសន្លប់ក៏ដោយ
យើងអាចនៅបានតែមួយយប់ប៉ុណ្ណោះ។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតនោះគឺត្រូវញែកពួកគេចេញឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
យើងមិនអាចស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់តែមួយបានទេ។
វាជាការល្អបំផុតប្រសិនបើយើងអាចធ្វើបាន
ដើម្បី​ឲ្យ​កាន់តែ​ជិតស្និទ្ធ​នឹង​ខ្ញុំ។
កាន់តែជិត។
តើខ្ញុំអាចចូលទៅជិតបានដោយរបៀបណា?
ករបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាវាឈឺចាប់ខ្លាំងម្ល៉េះ?
ព្រះអម្ចាស់ Xu ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មានការបះបោរនៅឆាងអាន។
កំពុងព្យាយាមធ្វើឲ្យខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ Oiran និងប្រធានសភាពាណិជ្ជកម្ម។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីការពារលោកបាង។
តើអ្នកណាហ៊ានធ្វើបែបនេះ?
លោកប្រធាន បាង កុំភ័យស្លន់ស្លោអី។
ចោរ​ស្ថិត​នៅ​ក្រោម​ការ​គ្រប់គ្រង​របស់​ជន​ល្មើស។
ទីក្រុងឆាងអានខ្វះបុគ្គលិក។
ដូច្នេះសុវត្ថិភាពផ្ទះ
ជូនចំពោះបងប្អូន Koi Gang។
ខ្ញុំបានសួរថ្នាក់លើរបស់ខ្ញុំហើយ
យល់ស្របជាមួយ
ដើម្បីចូលរួមជាមួយសន្តិសុខផ្ទះ។
អរគុណដែលបានផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ។
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ,
ខ្ញុំតែងតែខ្វល់ពីពិភពលោក។
ខ្ញុំចង់រក្សាយុត្តិធម៌
និងបម្រើតុលាការ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំអស់រយៈពេលជាងដប់ឆ្នាំហើយ ទីបំផុតក៏ទទួលបានឱកាសនេះ។
បងប្អូនប្រុសស្រី
ការពារផ្ទះជាមួយខ្ញុំ។
ការពារសន្តិភាព។ មែនហើយ។
បាទ/ចាស៎។
យល់ព្រម។
បន្ទាប់មក
មានរឿងអ្វីកើតឡើង? ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យលោកស្រី ចាង ជាអ្នកដោះស្រាយ។
ត្រូវប្រាកដថាការពារដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
គ្មានអ្នកណាត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលទេ។
ដើម្បីធានាសុវត្ថិភាពរបស់លោក Bang
ដើម្បី​ការពារ​កុំ​ឲ្យ​មាន​ជន​ក្បត់​ណា​ម្នាក់​ចូល​ក្នុង​ផ្ទះ
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចាកចេញពីវិមាននោះទេ។
នេះ...
បាទ/ចាស៎ លោក។
ជនក្បត់។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
លាហើយលោកម្ចាស់ សៅ។
ការពារលោក Bang។
បាទ/ចាស៎ លោក។
ការពារលោក Bang!
បន្ថយល្បឿន។
មានអ្វីកើតឡើង?
មានការបះបោរនៅឆាងអាន។
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
មកជាមួយខ្ញុំទៅកាន់កន្លែងសុវត្ថិភាព។
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេឬ?
ថា ចាង គីឆៃ មានសុវត្ថិភាពនៅក្នុងវិមានមែនទេ?
ប្រសិនបើចោរប្លន់ចូលលុកលុយ
យើងនឹងចាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
មកជាមួយខ្ញុំ។
ចេង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ដាក់ខ្ញុំចុះ។
មាន​អ្វី​ខុស?
ដាក់ខ្ញុំចុះ!
Xiao Zheng!
ដាក់វាចុះ!
ដាក់ខ្ញុំចុះ។
ដាក់នាងចុះ។
ស៊ូ ជីឈី តើអ្នកកំពុងនាំខ្ញុំទៅណា?
ជាការពិតណាស់ កន្លែងដែលមានសុវត្ថិភាពបំផុតនៅ Chang'an។
ការពារលោក Bang។
ការពារលោក Bang!
ការបំបែកការស្អប់ខ្ពើម
Xiao Zheng ។
ការពារលោក Bang!
ដាក់ខ្ញុំចុះ!
ចេង!
ការពារលោក Bang។
ត្រូវប្រាកដថាឡោមព័ទ្ធគាត់។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ចេង។
រុញលោកម្ចាស់
ទឹកមិនហូរទេ។
នេះជាកន្លែងដែលមានសុវត្ថិភាពបំផុត
កន្លែងណាដែលមានសុវត្ថិភាពបំផុតនៅឆាងអាន?
បាទ/ចាស៎។
ពួកចោរកំពុងបង្កបញ្ហានៅខាងក្រៅ។
តើអ្នកនឹងចេញទៅក្រៅដើម្បីចាប់ខ្លួនឯងមែនទេ?
មានការបះបោរនៅខាងក្រៅ!
លោកម្ចាស់អើយ
ចុះ​គ្រួសារ​យើង​វិញ?
កុំបារម្ភអី។
ពួកគេកំពុងតាមរក Oiran។
និងលោកប្រធាន បាង។
លោក Xu Ziqi ។
មើល​នេះ។
សក់ខ្មៅរលោងនិងភ្លឺចែងចាំង។
នៅក្រោមសក់ខ្មៅស្អាតនិងស្រស់ស្អាត
ខួរក្បាលឆ្លាតវៃរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំល្ងង់ទេ?
ពួកចោរកំពុងបង្កបញ្ហា។
មានចោរច្រើនណាស់នៅក្នុងទីក្រុងឆាងអាន ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានចាប់ពួកគេទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមានគំនុំនឹងខ្ញុំ និង ហ្វាង លី។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ចោរណា?
រឹងរូស​ណាស់។
គោ​ញី​ដែល​អ្នក​បាន​ប្រើ​សម្រាប់​ការ​ប្រកួត​តែ​ទឹកដោះគោ
ខ្ញុំបានដកភូមិរោមសត្វបរទេសចេញ។
ជនជាតិលោកខាងលិចស្អប់អ្នក។
អ្នកបានដកបន្ទាយចេញ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេស្អប់ខ្ញុំ?
ក្រៅពីនេះ
តើអ្នកនិយាយភាសានេះជាមួយជនជាតិលោកខាងលិចទេ?
តើអ្នកមិនចាំបាច់ទាក់ទងគ្នាមុនពេលអ្នកប្រយុទ្ធទេឬ?
មុនពេលអ្នកប្រយុទ្ធ។
ខ្ញុំបានខ្ចីគោមួយក្បាល។
តើអ្នកនៅតែឈ្លោះជាមួយនរណាម្នាក់មែនទេ?
តើអ្នកល្ងង់មែនទេ?
ឬអ្នកល្ងង់?
ខ្ញុំ...
អ្នកមិនអាចចេញទៅក្រៅឥឡូវនេះបានទេ។
គ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអូអ៊ីរ៉ានទេ
នៅក្នុងពន្ធនាគារនេះ។
បន្ទប់ទី 1 នៃក្រុមហ៊ុនបុត្រសម្ព័ន្ធ T។
នៅទីនេះ។
អ្នកផ្សេងទៀតនៅទីនេះដើម្បីឆ្លុះបញ្ចាំងពីកំហុសរបស់ពួកគេ។
អ្នកនៅទីនេះសម្រាប់វិស្សមកាល។
សូមក្រឡេកមើលបន្ទប់នេះ។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសវាសម្រាប់អ្នក។
ទោះបីជាបរិស្ថានមានភាពរញ៉េរញ៉ៃបន្តិចក៏ដោយ
ប៉ុន្តែអង្គុយបែរមុខទៅទិសខាងជើង
វាជារឿងធម្មជាតិ។
ភ្លើងបំភ្លឺល្អ។
អ្នកមិនបានចាក់សោទ្វារទាល់តែសោះ។
អ្នកទំនេរហើយ។
លោក Xu Ziqi ។
តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំ​ចង់។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
តើអ្នកណាចង់បានអ្នក?
ស្ត្រីម្នាក់ដូចអ្នក
ដែលចែចង់ជាមួយក្មេងស្រី។
អ្នកណាដែលរៀបការជាមួយអ្នក
នឹងមានសំណាងអាក្រក់រយៈពេលប្រាំបីជីវិត។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
តើអ្នកគិតថាមនុស្សគ្រប់គ្នានៅ Chang'an
តើបុរសទាំងអស់នៅលើពិភពលោកដូចអ្នកទេ?
វាល្អបំផុតប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏មិនចូលចិត្តអ្នកដែរ។
មិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
បើខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។ ខ្ញុំជាមនុស្សកំណាច។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
ចៅហ្វាយ។
ខ្ញុំមានរបស់របរហើយ។ ខ្ញុំនឹងដាក់វាឱ្យអ្នក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មានចោរប្លន់ច្រើនពេកនៅខាងក្រៅ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត
សូមស្នាក់នៅទីនេះជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
លោក Xu Ziqi ។
តើអ្នកទំនេរពេកទេ?
ស្តេចដ៏ថ្លៃថ្នូរនៃឋាននរកគឺគ្មានអ្វីសោះ។
ដូចដែលស្ត្រីរូបនេះបាននិយាយ។
នាងពិតជាមានពេលទំនេរច្រើន។
តើនេះជាអ្នកណា?
អ្នកចំណូលថ្មី។
អ្នកបានយកលុយហើយធ្វើឱ្យគាត់រងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
គាត់មានជំនាញខ្លះ។
គាត់មិនមានឥរិយាបថល្អទេពេលគាត់ចូលមក។
សូម​អត់​ទោស​ឲ្យ​ខ្ញុំ
ហ៊ាន​ម្ល៉េះ!
សូម​ទុក​ជីវិត​ខ្ញុំ​ផង!
សូម​មេត្តា​ទុក​ជីវិត​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខុសហើយ។
លោកម្ចាស់។
ខ្ញុំនឹងចាប់អវយវៈរបស់គាត់ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
តើអ្នកហ៊ានឆ្មើងឆ្មៃយ៉ាងណាចំពោះជំនាញតិចតួចបែបនេះ?
ខ្ញុំនឹងបញ្ចុះតម្លៃឱ្យអ្នកប្រសិនបើគាត់ឆ្មើងឆ្មៃ។
រហូតដល់គាត់ប្រែចិត្ត។
ឯកឧត្តម!
អ្នក​ល្អ​ណាស់ លោក Xu។
ទីបំផុតអ្នកបានក្លាយជា Oiran។
បន្ទាប់មក យើងត្រូវប្រើអត្តសញ្ញាណរបស់ Oiran
ដើម្បីរកលុយ និងក្លាយជាអ្នកជំនួញ។
តើ​មាន​ចំណុច​អ្វី​ដែល​ជាប់​នៅ​ទីនេះ?
លោក Xu Ziqi ។
តើអ្នកកំពុងជួយខ្ញុំមែនទេ?
ឬបោកខ្ញុំ?
ដើរ​ពេល​ងងុយគេង។
ដើរ​ពេល​ងងុយគេង?
នេះ...
រត់!
លោក Xu Ziqi ។
ខ្ញុំបានរត់គេចខ្លួន។
សូមឱ្យខ្ញុំឃើញការបំបែកនៃការស្អប់ខ្ពើម។
កុំបោកបញ្ឆោតខ្ញុំដោយពាក្យមិនសមហេតុផលរបស់ជនបរទេស។
លោក Xu Ziqi ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានបង្កើតការបះបោរទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចាកចេញពីអ្នក?
ខ្ញុំគ្រាន់តែផ្តល់ពេលវេលាឱ្យអ្នកខ្លះ
ដើម្បីផ្តល់ពេលវេលាខ្លះដល់អ្នកដើម្បីគិតអំពីវា។
ស្ងប់ចិត្ត។
គិតអំពីរបៀបក្លាយជា Oiran។
មើល​អ្នក។
អ្នកមិនបានឈប់ទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក
ដើម្បីក្លាយជា Oiran។
អ្នកអាចចាប់ខ្ញុំតាមដែលអ្នកចង់បាន។
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគិតអំពីវា។
តើអ្នកចង់ក្លាយជាប្រពន្ធនៅក្នុងវិមានទេ?
ទេ។
យកវាមកទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនបរិភោគវាទេ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំចង់ការពារអ្នក។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍រំជើបរំជួល។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការក្លាយជា Oiran នៃសភាពាណិជ្ជកម្ម។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបញ្ជាក់ឲ្យច្បាស់ហើយ។
នៅពេលអ្នកក្លាយជា Oiran អ្នកត្រូវតែស្តាប់សភាពាណិជ្ជកម្ម។
ការសហការនឹងធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាអ្នកមាន។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកមានឆាប់ៗ។
មិនល្អទេឬ?
មនុស្សស្លាប់ដើម្បីលុយ។
សត្វស្លាបងាប់ដើម្បីអាហារ។
ប្រសិនបើសភាពាណិជ្ជកម្ម
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
គ្មានវិធីណាទេ។
តើសភាពាណិជ្ជកម្មមិនមែនជាស្ថាប័នល្អទេឬ?
នៅក្នុងស្ថាប័នដ៏សមរម្យមួយ
មិនចាំបាច់ជាមនុស្សសមរម្យទេ។
លោក Xu Ziqi ។
តើអ្នកភ័យពេកទេ?
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំនឹងរកកន្លែងមួយ។
រង់ចាំ។
មិនមែនឥឡូវនេះទេ។
ចូលទៅ។
ស៊ូ ហ្ស៊ីឈី តើអ្នកជានរណា ហ៊ានចាប់ខ្ញុំដាក់គុកបែបនេះ?
រាយការណ៍!
លោក Xu លោក Fang មកដល់ហើយ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​ទៅ​ជួប​កញ្ញា លី។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ!
ទៅ!
ស៊ូ ជីឈី លែងខ្ញុំចេញ!
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
តើអ្នកអាចទុកឲ្យខ្ញុំមួយភ្លែតបានទេ?
តើខ្ញុំអាចចេញដោយរបៀបណា?
ធ្វើផ្លូវ។
នោះ។
ហ្ស៊ីឈី។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍
អូរ៉ាឃាតកម្ម?
ស្ងប់ចិត្តសិន។ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
គ្មាននរណាម្នាក់ហ៊ានធ្វើសកម្មភាពដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ននោះទេ។
ចោរ​មិន​ហ៊ាន​មក​ទីនេះ​ទេ។
ជាការពិតណាស់។
មើល៍ថា Xiao Zheng នៅទីនេះមានសុវត្ថិភាពប៉ុណ្ណា។
នេះជាលើកដំបូងរបស់គាត់នៅក្នុងពន្ធនាគារ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកមើល
ប្រសិនបើនាងធ្លាប់រស់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
សូម។
រង់ចាំ។
តើនេះជាអ្វី? បើកវា។
នេះ...
ទេ។
ទាអាំងស្រស់ៗ
សាច់គោអាំងល្អបំផុត។
Cherry Biluo ។
នេះ​ជា​បាយ​បំពង​ថ្មី​របស់​គ្រួសារ​យូ។
នោះ។
តើអ្នកបានផ្លាស់ទីទេ?
អាហារទាំងអស់នៅឆាងអាន?
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់លោក Zheng
នេះគ្មានអ្វីទេ។
ទាំងនេះ...
ទាំងអស់នេះ។
ហេតុអ្វី?
ខ្លាចពុលមែនទេ?
យកវាចុះ។
ខ្ញុំនឹងរឹបអូសវា។
តើយើងអាចទៅឥឡូវនេះបានទេ?
រង់ចាំ។
មាន​អ្វី​ខុស?
អ្នកត្រូវដោះសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកចេញ។
យោងតាមច្បាប់,
អ្នកទស្សនាទាំងអស់ត្រូវតែត្រូវបានស្វែងរក។
អ្នកបានទៅឆ្ងាយពេកហើយ។
យ៉ាង លីន។
តើនេះជាអ្វី?
វាជាសំបុត្រស្នេហា។
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកមួយថ្ងៃទេ។
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
អ្នកបានបំផ្លាញផ្ទះ។
អ្នកបានធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ។
ឲ្យវាមកខ្ញុំ។
ថា,
នេះពិតជាឈីសណាស់។
ព្រះអម្ចាស់ Xu ។
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយវាឮៗទេ។
យោងតាមច្បាប់នៅក្នុងពន្ធនាគារ អ្នកត្រូវតែអាន និងសរសេរសេចក្តីថ្លែងការណ៍។
អ្នកមិនចាំបាច់អានវាខ្លាំងៗបែបនេះទេ។
មានមនុស្សច្រើនណាស់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំមានអ្វីមួយដែលត្រូវអបអរសាទរក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
[ភ្លៀងរដូវក្តៅ ខ្យល់និទាឃរដូវ]
ព្រិលរដូវរងា ហើយខ្ញុំនឹកអ្នក
តើអ្នករួចរាល់ហើយឬនៅ?
តើអ្នកអាចប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញបានទេ?
ទេ។
ខ្ញុំកំពុងរឹបអូសវា។
ហេតុអ្វី?
យោងតាមច្បាប់,
ខ្ញុំខ្លាចថានឹងមានលេខកូដរវាងអក្សរ។
គ្មានការទំនាក់ទំនង។
តើខ្ញុំអាចចាកចេញឥឡូវនេះបានទេ?
រង់ចាំ។
ឥឡូវ​យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
ដោះអាវុធមុតស្រួចដែលនៅលើក្បាលរបស់អ្នកចេញ។
មិនអីទេ អ្នកអាចចូលទៅឥឡូវនេះបាន។
បងប្អូននៃសម្ព័ន្ធត្រីកាប
បន្តទៅមុខទៀត។
ការពារលោក Bang។
គាត់...
លោកម្ចាស់។
ចេង។
អ្នក...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ស៊ាវ ហ្សេង ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
ការបែងចែកការស្អប់ខ្ពើម។
លោកគ្រូទីពីរមកទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
លោកគ្រូទីពីរ លើកដៃឡើង។
នៅទីនេះ នៅទីនេះ នៅទីនេះ។
មើល។
ខ្ញុំបានឃើញដៃរបស់ចៅហ្វាយទីពីរ។
ចេង អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ លើកលែងតែខ្ញុំមិនអាចចេញក្រៅបាន។
តើអ្នកអាចឲ្យខ្ញុំចេញបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីពិភាក្សាអំពីអាជីវកម្មមែនទេ?
អាជីវកម្មអ្វី?
ស្រីពេស្យាដ៏ល្បីល្បាញ។
ទេ ខ្ញុំបានមកជួបអ្នក។
ពេលអ្នកមិននៅទីនេះ,
បងប្អូន​នៃ​សម្ព័ន្ធ​ត្រី​កាប
បានការពារលោក Bang យ៉ាងល្អ។
ត្រូវទេ ប្រុសៗ?
បាទ/ចាស៎។
អស់ពេលហើយ។
អ្នកទាំងអស់គ្នា សូមចាកចេញ។
តោះទៅ។
ចេញទៅ។
អស់ពេលហើយ។
ការបំបែកការស្អប់ខ្ពើម
Xiao Zheng ។
រង់ចាំខ្ញុំ។
រង់ចាំអ្នក។
ប្រញាប់ឡើង។
ខ្ញុំនឹងឲ្យអ្នកចេញ។
លី ដល់ពេលហើយ។
កុំ​ឲ្យ​អ្នក​ដទៃ​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​លំអៀង​អី។
Ziqi ទេ។
លោក Xu មានខ្សែបន្ទាត់ច្បាស់លាស់រវាងរង្វាន់ និងការដាក់ទណ្ឌកម្ម។
តើគាត់អាចមានភាពលំអៀងយ៉ាងដូចម្តេច?
លោក បាង។
អ្នកកំពុងធ្វើបាប។
Xiao Zheng ។
ឆ្លុះបញ្ចាំងពីខ្លួនឯង។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះអ្នកប្រហែលជាធុញទ្រាន់ហើយ។
ចេញមកស្រូបខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធខ្លះ។
នៅទីនេះ លោក Xu។
តើបងប្រុស Zhang ថ្មីៗនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំគិតថាបងប្អូននៃសម្ព័ន្ធ Lucky Carp
មានភាពរឹងមាំជាងមុនច្រើន។
បងប្រុសច្បងរបស់យើង
តែងតែចង់បម្រើតុលាការ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ
ខ្ញុំបានបាក់ជើងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានក្លាយជាក្រុមក្មេងទំនើងពាក់កណ្តាលផ្លូវ។
ប៉ុន្តែចៅហ្វាយរបស់យើងបាននិយាយថា
មនុស្ស
ប្រហែលជា
ប្រហែលជាមានឱកាស។
បងប្រុសរបស់យើងមិនមែនជាមនុស្សធម្មតាទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកណាជាបងប្រុសរបស់អ្នក?
គាត់គឺជាសសរមួយមកពីស្ថានសួគ៌។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក។
មានធំមួយ
នៅក្នុងទ្រូងរបស់គាត់។
គ្រូទាយ​បាន​និយាយ​ថា
វាគឺជាដាននៃតារា Wuqu ចុះមកផែនដី។
Zhusha mole ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី? តើអ្នកត្រូវបានខ្មោចចូលមែនទេ?
ចេង មានរឿងអ្វី?
ខ្ញុំចង់ឃើញគាត់។
អ្វី?
ខ្ញុំចង់ឃើញ Jang Gui-jae។
ឥឡូវនេះ! ឥឡូវនេះ!
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំ​ជិត​ឆ្កួត​ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនទាន់មកដល់ទីនេះ?
តើគាត់បាននិយាយអ្វីទៀត?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
នាងដូចជានាងត្រូវបានសណ្ឋិត។
បងប្រុស ចាង។
បងស៊ូ អ្នកនៅទីនេះ។ អ្នកនៅទីនេះ។ តោះទៅ។ តោះទៅ។
ទីបំផុតអ្នកបានមកដល់ហើយ។
នេះ...
មានអ្វីកើតឡើង?
ចេង អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំបានឮពី Yuanhan ថាអ្នកត្រូវបានខ្មោចចូល។
ខ្ញុំមានរឿងមួយចង់ប្រាប់អ្នក។
អ្នក, ទៅមុខទៀត។
អ្នកត្រូវតែចូលមកជិត។
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបានតែប៉ុណ្ណោះ។
ទៅចុះ។ មិនអីទេ។
ទៅ។
ចេង។
បន្តទៅមុខទៀត។
វាមិនជិតទេ។ វាមិនជិតទេ។ វាមិនជិតទេ។
កុំ
អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
ចេង កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកណាទេ
អ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
កញ្ញា Zheng
អ្នកជាក្មេងស្រី។ អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
Hua Xiaochi អ្នកអៀនខ្មាស!
ដំបូងឡើយ អ្នកបានដោះសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកចេញនៅតាមផ្លូវ។
ឥឡូវនេះគាត់ជាប់គុកហើយ
នៅក្នុងពន្ធនាគារ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកកំពុងរំលឹកឡើងវិញទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដោះសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំចេញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដោះសម្លៀកបំពាក់ខ្ញុំចេញ?
មែនហើយ អ្នកប្រហែលជាមាន
រយៈពេលដប់ឆ្នាំ។
ទីបំផុតខ្ញុំបានឃើញក្មេងស្រីម្នាក់កំពុងបេះផ្កា។
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលលោក Xu ត្រូវស្នាក់នៅទីនេះទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ។
ខ្ញុំស្មានថា
គាត់ខ្លាចថានាងនឹងធ្វើឱ្យខូចភាពគ្មានទោសពៃរ៍របស់យើង។
Hua Xiao Zheng ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចេញទេ។
នេះ...
ប្រាប់កូនប្រុសខ្ញុំផង
កុំ​ឲ្យ​គាត់​ទៅ​ណា​ឲ្យ​សោះ។
បើមិនដូច្នោះទេវាមានគ្រោះថ្នាក់
គឺមានគ្រោះថ្នាក់។
បាទ/ចាស៎។
ហេតុអ្វីបានជាមានប្រជ្រុយ cinnabar មួយទៀត?
តើមានវីរបុរសទេ?
ប្ដីខ្ញុំមិនមែនជាប្ដីខ្ញុំទេ។
តើ​វា​អាច​ជា​នរណា?
ទេ ខ្ញុំត្រូវចេញទៅក្រៅ។
ខ្ញុំត្រូវចេញទៅក្រៅ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ!
បងប្រុស Xu ថែរក្សាខ្លួនផង។
ថែរក្សាខ្លួន។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ!
ខ្ញុំមានរឿងបន្ទាន់មួយ។
អ្វីមួយដែលសំខាន់។
ជីវិតរបស់ខ្ញុំ។